
Урок2. SQLite
Задание:
1.ЧтотакоеSQLite?
 SQLite - это встроенная легковесная система управления  реляционными базами данных при локальном хранении БД
  на устройстве, где эта СУБД и запускается.
2.Напишите запрос для отображения имен (first_name,last_name), используя псевдонимы «Имя»,«Фамилия».
3.Напишите запрос и получите все имена из таблицы сотрудников в верхнем регистре
4.Напишите запрос и получите все id сотрудников
5.Напишите запрос, чтобы получить первые 3 символа имени из таблицы сотрудников
6.Напишите запрос, чтобы выбрать первые 5 записей из таблицы. таблица1


 